=Contenders=
=المتنافسون=
=Episode 29=
=الحلقة 29=
Nanping,
نانبينغ،
are you alright?
هل أنت بخير؟
As a reporter,
بصفتك صحفيًا،
you have to be a tough fighter
يجب أن تكون مقاتلًا قويًا
who can face any storms.
يستطيع مواجهة أي عواصف.
Whether it's society or your family,
سواء كان المجتمع أو عائلتك،
don't let it break you down.
لا تدع ذلك يحبطك.
Honestly, I regret
بصراحة، أندم
that I didn't make the statement first.
لأني لم أصدر البيان أولًا.
Cutting ties with him
قطع العلاقة معه
was my idea.
كانت فكرتي.
Look at us now.
انظر إلينا الآن.
By the way,
بالمناسبة،
a full-page statement
البيان على صفحة كاملة
needs advertising fee.
يحتاج إلى رسوم إعلان.
Did you give him a discount?
هل أعطيته خصمًا؟
No.
لا.
Good.
جيد.
I'll try to be
سأحاول أن أكون
a good reporter.
صحفيًا جيدًا.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
his status won't affect me anymore.
لن يؤثر وضعه علي بعد الآن.
I have good news.
لدي أخبار جيدة.
Today's paper had four extra prints.
تمت طباعة أربع نسخ إضافية من صحيفة اليوم.
Looks like we made a name for ourselves.
يبدو أننا صنعنا اسمًا لأنفسنا.
Sorry.
آسف.
I wasted two hours of work today.
أضعت ساعتين من العمل اليوم.
It won't happen again.
لن يتكرر ذلك.
You heard about
هل سمعت عن
the statement, right?
البيان، صحيح؟
I'd rather not know.
أفضل ألا أعرف.
While I was buying herbal tea,
بينما كنت أشتري شاي الأعشاب،
newsboys shouted after me.
كان باعة الصحف يصرخون خلفي.
Throughout his life,
طوال حياته،
he only has one daughter.
لديه ابنة واحدة فقط.
It's his family matter.
هذه مسألة عائلية تخصه.
We shouldn't judge him.
لا يجب أن نحكم عليه.
I've studied overseas,
لقد درست في الخارج،
so I do understand
لذا أنا أفهم
the western way.
الطريقة الغربية.
That's true.
هذا صحيح.
Dr. Xu, Master Cheng wants to see you.
دكتور شو، السيد تشينغ يريد مقابلتك.
Okay.
حسنًا.
Elder Zhuang,
الشيخ تشوانغ،
I have to go.
يجب أن أذهب.
Can't you say it on the phone?
ألا يمكنك قول ذلك عبر الهاتف؟
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
I can go to Shanhai Gang,
يمكنني الذهاب إلى شانهاي غانغ،
but I'm afraid you'll be embarrassed.
لكن أخشى أن تشعر بالإحراج.
I got it.
فهمت.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبًا.
Boss.
رئيسي.
Sorry.
آسف.
I have an emergency.
لدي حالة طارئة.
I need to go.
يجب أن أذهب.
It's okay.
لا بأس.
We'll know the result
سنعرف النتيجة
in a day or two.
خلال يوم أو يومين.
Boss, what kind of ride do you want?
سيدي، أي نوع من وسائل النقل تفضل؟
Rickshaw or pedicab?
عربة يد أم دراجة أجرة؟
I'll get one for you.
سأحضر واحدة لك.
Zhendong.
تشن دونغ.
How's your injury?
كيف حال إصابتك؟
Do you have to do this?
هل يجب عليك فعل هذا؟
Isn't there a better way?
أليس هناك طريقة أفضل؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
It's confusing.
الأمر محير.
Nanping.
نان بينغ.
She'll be so upset
ستكون حزينة جداً
when reading the news.
عندما تقرأ الأخبار.
She had it coming.
لقد جلبت ذلك لنفسها.
You don't mean that, do you?
أنت لا تعني ذلك، أليس كذلك؟
I know.
أعرف.
You're doing this
أنت تفعل هذا
to protect her.
لحمايتها.
Then you should help me
إذاً عليك أن تساعدني
persuade her to leave.
في إقناعها بالرحيل.
Persuade her?
إقناعها؟
I know my daughter.
أنا أعرف ابنتي.
Even kidnapping won't work.
حتى الخطف لن ينفع.
You might not know everything.
قد لا تعرف كل شيء.
She's simple
هي بسيطة
and fragile.
وهشة.
You can't keep hurting her like this.
لا يمكنك الاستمرار في إيذائها هكذا.
Are you meddling in my family affairs?
هل تتدخل في شؤون عائلتي؟
It's my family too,
إنها عائلتي أيضاً،
isn't it?
أليست كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
Rest well.
ارتح جيداً.
Little Tail,
ذيل صغير،
call him a pedicab.
اطلب له دراجة أجرة.
Tell the rider to go slow.
قل للسائق أن يسير ببطء.
His injury can't take the bumps.
إصابته لا تحتمل الاهتزازات.
Bye.
إلى اللقاء.
Goodbye, Uncle.
وداعاً، عمي.
I'm really happy for Xiongwu.
أنا سعيد حقًا من أجل شيونغوو.
He has a good brother like you.
لديه أخ جيد مثلك.
But I feel bad for Shuzhen.
لكنني أشعر بالأسف تجاه شوجين.
Why did you do that to Nanping?
لماذا فعلت ذلك مع نانبينغ؟
This is my family affair.
هذه مسألة عائلية تخصني.
Why are you so worked up?
لماذا أنت منزعج هكذا؟
So, do you mean
إذًا، هل تقصد
the bond between our families
أن العلاقة بين عائلتينا
should end here?
يجب أن تنتهي هنا؟
Hong Yan,
هونغ يان،
you know that's not what I meant.
أنت تعرف أن هذا ليس ما قصدته.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Is that fair to Shuzhen?
هل هذا عادل بحق شوجين؟
I've let her down long ago.
لقد خذلتها منذ زمن بعيد.
You've really got no shame.
أنت حقًا بلا خجل.
Hong Yan,
هونغ يان،
to be honest,
بصراحة،
decency
الاحترام
will never be as important as the heart.
لن يكون أبدًا أهم من القلب.
Then tell me,
إذًا أخبرني،
what's the real story
ما هي القصة الحقيقية
behind all this?
وراء كل هذا؟
Nanping.
نانبينغ.
Uncle Zheng.
العم تشنغ.
Zheng Qiu.
تشنغ تشيو.
What do you want?
ماذا تريد؟
Zhongxin.
جونغشين.
Why are you so rude to Uncle Zheng?
لماذا أنت وقح هكذا مع العم تشنغ؟
I'm warning you.
أنا أحذرك.
You should leave.
يجب أن ترحل.
Uncle Zheng.
العم تشنغ.
We both have time today.
كلانا لديه وقت اليوم.
Let's take a walk.
لنتمشى معًا.
Sure.
بكل تأكيد.
How's your work?
كيف هو عملك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Stop lying to me.
توقف عن الكذب عليّ.
He made the statement on purpose
لقد أدلى بالتصريح عن قصد
to get you fired
لكي يجعلك تُطرد من العمل
and force you to leave.
ويجبرك على الرحيل.
He's not just a gang leader
هو ليس مجرد زعيم عصابة
but a warlord.
بل زعيم حرب أيضًا.
I've never seen
لم أرَ قط
a father like this.
أبًا مثل هذا.
He's made the statement.
لقد أدلى بالتصريح.
He's not my father.
هو ليس والدي.
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
he did such nasty things for that woman.
أنه فعل أشياء قذرة كهذه من أجل تلك المرأة.
Woman?
امرأة؟
It's better if you don't know.
من الأفضل ألا تعرف.
Anyway, this is the story
على أي حال، هذه هي قصة
of our generation.
جيلنا.
But I still want to know.
لكنني ما زلت أريد أن أعرف.
Uncle Zheng.
العم تشنغ.
You're familiar with the name
أنت تعرف هذا الاسم
Hong Yan, right?
هونغ يان، صحيح؟
I used to call her Second Aunt.
كنت أناديها بالعمة الثانية.
She's a brave woman.
إنها امرأة شجاعة.
Years ago, in the small yard,
منذ سنوات، في الساحة الصغيرة،
it was packed with workers.
كانت مليئة بالعمال.
But Hong Yan moved right in.
لكن هونغ يان انتقلت للعيش هناك فوراً.
In a way,
بطريقة ما،
it was like walking into danger,
كان الأمر أشبه بالدخول إلى الخطر،
but she never flinched.
لكنها لم تتردد أبداً.
She knew exactly what she wanted.
كانت تعرف تماماً ما تريده.
She wanted to marry Cheng Hui.
كانت تريد الزواج من تشينغ هوي.
But back then,
لكن في ذلك الوقت،
Cheng Hui had already met your mom.
كان تشينغ هوي قد التقى والدتك بالفعل.
In the end, he still chose
وفي النهاية، اختار
to marry her.
أن يتزوجها.
And he let
وترك
his best friend marry Hong Yan.
صديقه المقرب يتزوج هونغ يان.
He thought
كان يظن
he could end this mess.
أنه يستطيع إنهاء هذه الفوضى.
However,
ومع ذلك،
such entanglement
هذا التشابك
would last a lifetime.
سيستمر مدى الحياة.
Your mom died,
توفيت والدتك،
and Xiongwu was killed.
وقُتل شيونغ وو.
I'm afraid they were
أخشى أنهم كانوا
deeply connected to this.
مرتبطين بشكل عميق بهذا الأمر.
After Shuzhen passed away,
بعد وفاة شوجين،
I sent Ping away because
أرسلت بينغ بعيدًا لأنني
I couldn't let my enemy
لم أستطع أن أسمح لعدوي
get something on me.
أن يمسك عليّ شيئًا.
Back then, I just thought,
في ذلك الوقت، كنت أعتقد فقط،
"No one can bring me down.
"لا أحد يستطيع إسقاطي.
I'll make Shanhai Gang
سأجعل عصابة شانهاي
rule Lion City."
تحكم مدينة ليون."
However, since Xiongwu died,
لكن، منذ وفاة شيونغوو،
I've gradually realized
أدركت تدريجيًا
that time defeats us all.
أن الزمن يهزمنا جميعًا.
Shanhai Gang
عصابة شانهاي
won't be able to keep up with the times.
لن تستطيع مواكبة الزمن.
Are you giving up?
هل تستسلم؟
Why don't you leave
لماذا لا تغادر
Lion City with Nanping?
مدينة ليون مع نانبينغ؟
Didn't you once say
ألم تقل يومًا
you were happy to live
أنك كنت سعيدًا بأن تعيش
a carefree life?
حياة بلا هموم؟
I can't leave my brother behind
لا أستطيع أن أترك أخي خلفي
at this point.
في هذه المرحلة.
I have to be responsible.
يجب أن أتحمل المسؤولية.
I want to
أريد أن
help every Shanhai Man
أساعد كل رجل من شانهاي
to build a career.
ليبني مستقبله.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
The governor of Lion City?
حاكم مدينة ليون؟
The governor is a foreigner.
الحاكم أجنبي.
He wouldn't care about us.
لن يهتم لأمرنا.
In the end, we have to
في النهاية، علينا أن
rely on ourselves.
نعتمد على أنفسنا.
You cut ties with your daughter
قطعت علاقتك بابنتك
for Shanhai Gang.
من أجل عصابة شانهاي.
I'm so impressed.
أنا مندهش حقًا.
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
My son suffered because of you.
ابني عانى بسببك.
I know
أنا أعلم
he's badly injured this time.
أنه مصاب بجروح خطيرة هذه المرة.
I'm not talking about his injury.
أنا لا أتحدث عن إصابته.
Zhendong has always kept in mind that
تشن دونغ كان دائمًا يتذكر أن
born a Shanhai Man,
من يولد رجل شانهاي،
die a Shanhai Soul,
يموت بروح شانهاي،
a Shanhai Man for a day,
رجل شانهاي ليوم واحد،
a Shanhai Soul for life.
وروح شانهاي مدى الحياة.
After Xiongwu's death,
بعد وفاة شيونغ وو،
I tried so hard
حاولت جاهدًا
to persuade him to leave,
أن أقنعه بالرحيل،
but he wouldn't.
لكنه رفض.
You know, Zhendong's
أنت تعلم، إن أمل تشن دونغ
only hope
الوحيد
and dream
وحلمه
is to be Shanhai Gang's leader.
هو أن يصبح زعيم عصابة شانهاي.
Now you're telling me
والآن تقول لي
the gang can't keep up with the times
أن العصابة لا تستطيع مواكبة العصر
and is going to be dismantled.
وأنه سيتم تفكيكها.
What about my son?
ماذا عن ابني؟
What about his career
ماذا عن مستقبله المهني
and future?
ومستقبله؟
You must give him an explanation.
يجب أن تعطيه تفسيرًا.
Nanping,
نانبينغ،
your brother's here.
أخوك هنا.
My brother?
أخي؟
Yes, tall and handsome.
نعم، طويل ووسيم.
Over there.
هناك.
I wanted to treat you to a meal.
كنت أريد أن أعزمك على وجبة.
No need for that.
لا داعي لذلك.
Just tell me what you want.
فقط أخبرني بما تريد.
I saw the news.
شاهدت الأخبار.
Cutting ties
قطع العلاقات
was my idea.
كانت فكرتي.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'll leave!
سأنصرف!
Nanping,
نانبينغ،
some things
بعض الأمور
aren't as simple as they seem.
ليست بسيطة كما تبدو.
Maybe you'll get that
ربما ستفهم ذلك
in a few years.
بعد بضع سنوات.
Some people don't say what they mean,
بعض الناس لا يقولون ما يقصدونه،
while others
بينما آخرون
care about you
يهتمون بك
but never say it out loud.
لكنهم لا يعبرون عن ذلك أبداً.
Some feelings
بعض المشاعر
are just obvious,
تكون واضحة،
but some sincere feelings
لكن بعض المشاعر الصادقة
always get misunderstood.
دائماً يُساء فهمها.
Are you talking about
هل تتحدث عن
yourself or about him?
نفسك أم عنه؟
I don't need your sympathy,
لا أحتاج إلى تعاطفك،
especially when
خصوصاً عندما
your words feel so empty.
تبدو كلماتك فارغة جداً.
You studied overseas,
درست في الخارج،
but you just partied all the time
لكن كل ما فعلته هو الحفلات طوال الوقت
instead of working hard, right?
بدلاً من الاجتهاد، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I don't want to
لا أريد أن
see your name
أرى اسمك
when I'm writing an article
وأنا أكتب مقالاً
about the gangsters
عن رجال العصابات
who died on the streets.
الذين ماتوا في الشوارع.
Besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
stop pretending to be my brother.
توقف عن التظاهر بأنك أخي.
Nanping.
نانبينغ.
Wait a minute.
انتظر لحظة.
Your cooking was pretty good.
طبخك كان جيدًا جدًا.
You put your heart into it!
وضعت قلبك فيه!
As your brother,
بصفتي أخاك،
I hope you can forgive your dad!
آمل أن تسامح والدك!
Nanping!
نانبينغ!
I hope you always stay happy!
آمل أن تبقى سعيدًا دائمًا!
No need to rush.
لا داعي للعجلة.
(Chatsworth Hospital) You're fine.
(مستشفى تشاتسورث) أنت بخير.
(Ward Area, No Admittance)
(منطقة الجناح، ممنوع الدخول)
Elder Zhuang, we're here.
يا كبير تشوانغ، لقد وصلنا.
- Okay. - Be careful.
- حسنًا. - كن حذرًا.
Come on.
هيا.
Elder Zhuang, no need for this.
يا كبير تشوانغ، لا داعي لهذا.
No way.
مستحيل.
Just take it.
فقط خذها.
Elder Zhuang.
يا كبير تشوانغ.
I can't give you a ride tomorrow.
لا أستطيع أن أوصلك غدًا.
- Why? - Well,
- لماذا؟ - حسنًا،
everyone's using pedicabs
الجميع يستخدم عربات النقل الصغيرة
instead of rickshaws.
بدلًا من عربات الريكشا.
And I also want
وأنا أيضًا أريد
to modify mine.
أن أعدل عربتي.
Otherwise, if I see
وإلا، إذا رأيت
the cops on the streets,
الشرطة في الشوارع،
I'll have to avoid them.
سأضطر لتجنبهم.
I might even be fined.
قد أتلقى مخالفة أيضًا.
Besides, after they use pedicabs,
وبالإضافة إلى ذلك، بعد أن بدأوا باستخدام عربات النقل الصغيرة،
their business got better.
أصبح عملهم أفضل.
They're earning way more now.
صاروا يربحون أكثر بكثير الآن.
With just two legs,
بساقين فقط،
I can't beat three wheels.
لا أستطيع منافسة ثلاث عجلات.
What a pity.
يا للأسف.
But I still like rickshaws.
لكنني ما زلت أحب عربات الريكشا.
Alright, that's enough.
حسنًا، هذا يكفي.
Sorry, sorry.
آسف، آسف.
What's going on?
ما الذي يحدث؟
Guangrong.
غوانغ رونغ.
You don't look good.
لا تبدو بخير.
Yes.
نعم.
Last night,
في الليلة الماضية،
I had nightmares.
رأيت كوابيس.
I feel like
أشعر أنني
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
You should go to the hospital.
يجب أن تذهب إلى المستشفى.
Did you forget
هل نسيت
I'm a doctor?
أنني طبيب؟
That's right.
صحيح.
So,
إذًا،
what's your own diagnosis?
ما هو تشخيصك لنفسك؟
Haunted by a ghost.
مطارد من شبح.
Ghost?
شبح؟
That's not a real illness.
هذا ليس مرضًا حقيقيًا.
I must find the ghost
يجب أن أجد الشبح
to cure my disease.
لأعالج مرضي.
Sorry for this.
آسف على ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Honestly,
بصراحة،
I'm neither
أنا لست
a good doctor
طبيبًا جيدًا
nor a good accountant.
ولا محاسبًا جيدًا.
Guangrong, have some tea.
غوانغ رونغ، اشرب بعض الشاي.
Have some tea.
اشرب بعض الشاي.
Okay.
حسنًا.
I'll take a sip.
سأتذوق رشفة.
Elder Zhuang.
الشيخ تشوانغ.
My stomach feels off.
معدتي تؤلمني.
Okay.
حسنًا.
Boss, boss!
يا رئيس، يا رئيس!
You're drenched in sweat.
أنت غارق في العرق.
Here, wipe it off.
تفضل، امسحه.
Everyone's been notified.
الجميع تم إبلاغهم.
Which restaurant?
أي مطعم؟
No need.
لا داعي.
I'll cook myself.
سأطبخ بنفسي.
Elder Zhuang.
العم تشوانغ.
Feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Yes, a bit better.
نعم، أفضل قليلاً.
Elder Zhuang.
العم تشوانغ.
There's a new foot massage store at the corner.
هناك محل تدليك أقدام جديد عند الزاوية.
Have you been there?
هل ذهبت إليه؟
That's not really my thing.
هذا ليس من اهتماماتي.
Is that so?
حقاً؟
It's not special.
ليس مميزاً.
When I feel off,
عندما أشعر بعدم الراحة،
a foot massage
تدليك القدمين
makes me feel better.
يجعلني أشعر بتحسن.
I want to take a day off
أريد أن آخذ يوم إجازة
and give it a try.
وأجربه.
If it's good,
إذا كان جيداً،
I'll invite you next time.
سأدعوكم في المرة القادمة.
Go ahead.
تفضل.
I can't waste this.
لا يمكنني إهدار هذا.
I'll take my leave.
سأنصرف الآن.
Zhongxin.
جونغشين.
Did they invite you for lunch?
هل دعوك للغداء؟
- Yes, they did. - Good.
- نعم، دعوني. - جيد.
And Little Tail said
وقال ذيل الصغير
my dad told him to invite me.
إن والدي طلب منه أن يدعوني.
Do you know why I'm waiting here?
هل تعرف لماذا أنتظر هنا؟
I was thinking, if they didn't invite you,
كنت أفكر، إذا لم يدعوك،
I wouldn't go either.
لن أذهب أنا أيضاً.
Uncle,
عمي،
don't blame me for this,
لا تلمني على هذا،
but I think
لكن أعتقد
you went a bit too far last time.
أنك بالغت قليلاً في المرة الماضية.
I was defending you.
كنت أدافع عنك.
I know.
أعرف.
But Dad
لكن أبي
has always been fair.
كان دائماً عادلاً.
And I really messed up.
وأنا فعلاً أخطأت.
I'm just worried I'll drag you down.
أنا فقط قلق أن أسبب لك المتاعب.
Uncles always care for their nephews.
الأعمام دائماً يهتمون بأبناء إخوتهم.
Even if you do, I won't blame you.
حتى لو فعلت، لن ألومك.
Let's go.
هيا بنا.
(Filial Piety)
(البر بالوالدين)
Little Tail,
ذيل صغير،
where's Dad?
أين أبي؟
He's cooking.
إنه يطبخ.
Cooking?
يطبخ؟
Himself?
بنفسه؟
What? I'll help him.
ماذا؟ سأساعده.
No need.
لا داعي.
I just made some rice noodles.
لقد حضرت بعض النودلز بالأرز.
- Here. - Careful.
- تفضل. - انتبه.
Come on.
هيا.
Everyone, have a seat.
اجلسوا جميعاً.
This is so touching.
هذا مؤثر جداً.
Someone's not here.
هناك شخص غير موجود.
Call him.
اتصل به.
Elder Zhuang.
الشيخ تشوانغ.
Time for the banquet.
حان وقت الوليمة.
Banquet?
وليمة؟
No other dishes, just rice noodles.
لا يوجد أطباق أخرى، فقط نودلز الأرز.
But Master Cheng asked me
لكن السيد تشينغ طلب مني
to tell everyone it's a banquet.
أن أخبر الجميع أنها وليمة.
Honestly, I have no clue either.
بصراحة، لا أعرف السبب أيضاً.
Okay.
حسناً.
The rice noodles smell
رائحة نودلز الأرز
- amazing. - Everyone.
- رائعة. - يا جماعة.
Okay.
حسنًا.
It's so good.
إنه لذيذ جدًا.
Why did he call it a banquet?
لماذا سماه وليمة؟
Dad's cooking is better
طبخ أبي أفضل
than any banquet meal.
من أي طعام وليمة.
Little Tail was telling the truth.
كان ذيل الصغير يقول الحقيقة.
This is a real banquet.
هذه وليمة حقيقية.
Elder Zhuang,
يا شيخ تشوانغ،
tell him about it.
أخبره عن ذلك.
Well,
حسنًا،
it's the story of 30 years ago.
هذه قصة حدثت قبل ثلاثين عامًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
the small yard
كان الفناء الصغير
was all run-down.
مهملًا تمامًا.
Many laborers lived here,
كان يعيش هنا الكثير من العمال،
mostly rickshaw pullers.
معظمهم من سائقي العربات.
By the end of the year,
مع نهاية السنة،
there were more guests.
كان هناك المزيد من الضيوف.
They worked harder
كانوا يعملون بجد أكبر
and earned a bit more.
ويكسبون أكثر قليلاً.
Everyone was happy.
وكان الجميع سعداء.
So, they'd invite
لذا كانوا يدعون
each other,
بعضهم البعض،
saying,
ويقولون،
"Banquet tonight!"
"وليمة الليلة!"
And they'd reply,
وكانوا يردون،
"Okay!
"حسنًا!
I'll bring some wine!"
سأحضر بعض النبيذ!"
♪I have my pride♪
♪لدي كبريائي♪
♪I have my principles♪
♪لدي مبادئي♪
♪Even if it's hard,♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪I'll do it my own way♪
♪سأفعلها بطريقتي الخاصة♪
♪I believe what I believe♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪Justice♪
♪العدالة♪
♪Righteousness♪
♪الاستقامة♪
♪Morality♪
♪الأخلاق♪
♪Keep on going♪
♪استمر في المضي قدماً♪
♪I have my dream♪
♪لدي حلمي♪
♪I would never give in♪
♪لن أستسلم أبداً♪
♪Even if it's hard,♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪I'll do it my own way♪
♪سأفعلها بطريقتي الخاصة♪
♪I believe what I believe♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪Justice♪
♪العدالة♪
♪Righteousness♪
♪الاستقامة♪
♪Morality♪
♪الأخلاق♪
♪Keep on going♪
♪استمر في المضي قدماً♪